
### Прежде чем начать должны быть установлены python и node.js (для сборки фронта). По-пунктно:

- Выбрать папку назначения и выполнить следующую команду в терминале: `git clone git@github.com:Sanshain/polls_app.git`.
- После закрытия зайти внутрь через `cd pulling_project` и установить все зависимости python: `pip install -r requirements.txt`
- Запустить сервер разработки с помощью `python manage.py runserver`

### Для сборки фронта: 

- перейдите в каталог со статикой: `cd polling_app/static` и запустить `npm i`. Эта команда установит все node.js зависимости.
- Собственно сама сборка: `rollup -c`





### Особенности

- Приложение оформлено в виде SPA на реактивном фреймворке
- Структура:
    - Главная страница (она же **Polls**): список активных опросов с описанием. 
    - Страница **Complited polls**: страница с полем поиска, в котором можно получить список всех пройденных опросов по уникальному id, который присваивается пользователю при прохождении опроса. Так же есть возможность поиска по другим признакам (email и номер телефона), которые предлагается ввести после прохождения.
    - Страница администратора (**Log In**) находится по дефолтному адресу */admin* (файл базы данных загружен в репозиторий для презентации. Логин - *admin*, пароль - *admin*). Админка помимо всего прочего позволяет администратору: 
        - Просматривать/редактировать/удалять/добавлять опросы. В частности: название, дата старта, дата окончания, описание и является ли опрос активным. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
        - Просматривать/редактировать/удалять/добавлять вопросы к опросу, фильтровать вопросы по опросу
- Структура API доступна по адресу http://127.0.0.1:8000/open_api
- Документация swagger - тут http://127.0.0.1:8000/swagger/
